# project_study

Это учебный проект, выполненный мной в ходе обучения на курсе Frontend разработка в учебном центре "Профессионал" в 2022 г. 
ТЗ проекта: создать интернет-магазин с ограниченным функционалом из 5 веб-страниц: 
- главная страница 
- страница каталога
- страница карточки товара
- страница корзины с формой отправки заказа
- страница контактов

Все страницы должны иметь одинаковый header и footer, ссылки на внутренние страницы интернет-магазина. Страницы адаптивные. Проект необходимо разместить в отдельной папке на GitHub.

Header должен содержать логотип магазина, строку поиска, вызов окна со списком городов, чтобы пользователь мог выбрать свое местонахождение,
главное меню, ссылки на страницу входа и страницу корзины. Функция выбора местонахождения пользователя с поиском по городам реализована
с помощью модального окна на JavaScript и позволяет осуществлять поиск по вводу нескольких букв названия города.
Header представляет собой многоуровневый flexbox. Контентная часть выполнена на гридах.

Footer должен содержать логотип магазина и полезные ссылки на другие страницы, по которым пользователь может перейти.

Главная страница должна иметь рекламный баннер с отсчетом времени до какого-либо события, управляемый слайдер и контентную часть. 
И баннер, и слайдер сделаны с помощью JavaScript. Контентная часть 

Страница Каталога должна содержать меню каталога. Данное меню реализовано с помощью JavaScript и дополнено анимацией. 
В правой части страницы представлены разделы каталога со ссылками на соответствующие разделы и товары.

Страница карточки товара содержит фото товара, описание, цену и галерею. Доступно увеличенное изображение товара - лайтбокс. По клику на кнопку "Купить" товар добавляется в корзину и становится доступным для покупке на странице Корзина. Если корзина очищена, то пользователь видит соответствующее сообщение. Также в карточке товара есть раздел "хлебные крошки", сделанный с помощью микроразметки schema.org.

На странице Корзина с помощью JavaScript реализован автоматический пересчет итоговой суммы при изменении количества товаров в корзине. Также я добавила пересчет стоимости товаров доллары. Курс подтягивается через XML Http запрос GET с сайта ЦБ РФ. В форме заказа осуществляется проверка ввода. Пользователь может выбрать дату доставки через календарь. После заполнения формы пользователь соглашается с условиями и отправляет форму. В ответ получает номер заказа. 

На странице контактов содержится контактная информация и форма обратной связи.
